# foodorder
Request management system for food ordering

Система управления заявками для заказа обедов, где есть сущности
«заявка» и «пользователь».
У пользователей 2 роли — "клиент" и "оператор".

Клиент может создавать заявки на обеды и просматривать свои заявки.
Оператор может исполнять заявки и просматривать все заявки.
Для работы в системе требуется ввести логин/пароль.
("client1" - "1")
("client2" - "2")
("operator1" - "1")
("operator2" - "2")

Главная страница представляет из себя список заявок (таблица), и некоторый
функционал в зависимости от роли пользователя.

Для роли клиента над таблицей есть кнопка "Создать заявку", которая
откроет форму ввода данных, с единственным полем ввода order.
На форме под полем ввода — кнопки Отмена (закрывает форму) и Сохранить.

При клике на строку в таблице заявок:

Для клиента

● Если заявка имеет статус error, то открывается форма, как при создании
заявки, с дополнительным нередактируемым полем "комментарий", где можно
внести изменения в поле order и сохранить изменения, при этом статус
заявки меняется на fixed.

● Для прочих статусов — показывается уведомление "Статус заявки:
<значение_статуса>".

Для оператора

● Если статус new или fixed, то открывается форма подтверждения/отклонения: на
форме располагается поле ввода комментария и кнопки "Отмена"
(закрывает форму), "Есть замечания" (переводит заявку в состояние error
с сохранением комментария, комментарий обязателен), "Выполнить"
(переводит статус заявки в done)

● Для прочих статусов — показывается уведомление "Статус заявки:
<значение_статуса>".
